Ibu, kamu boleh teruskan bekerja.
Aku hanya akan diam di sini dan pergi.
Awak tak sibuk kerja ke?
Saya akan ke Paris
lusa.
Awak kena kemas barang-barang awak.
Awak suruh saya pergi ke? Sekarang?
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya... Tapi tak mengapa
kalau melawat rumah kawan.
Sudah tentu.
- Kenapa tidak?
- Awak yang terbaik.
Kalau saya tak dapat datang sini pun,
saya akan mati lemas.
Ini kacau bilau.
Orang takkan tinggalkan kau sorang-sorang.
Awak dah makan ke?
Nak saya pesan masuk?
Saya tiba-tiba rasa lapar.
Saya mengidam tangsuyuk.
Apa yang menghalang saya daripada mendapatkan
palbochae dan yangjangpi untuk awak?
Dia…
Tolong, satu tangsuyuk besar.
Ia adalah Kedai Dobi Somang.
Yangjangpi dan palbochae juga.
Awak nak jjamppong ke?
Saya sukakannya.
Dua jjamppong. Cepatlah, tolong.
Ji-woo.
Ya.
Saya baru belajar sekarang.
Semuanya berkat awak.
Terima kasih.
Saya pasti ia bukan mudah untuk melakukannya.
Saya sangat menghargainya.
Saya akan datang lagi.
Bila saya balik, belikan saya udang berkrim.
Sudah tentu, mari kita lakukannya.
PUSAT PEMBETULAN
Seperti yang anda katakan,
Apabila saya menyebut tentang Didroxin,
Kang Min-woo terus datang.
Dr. Kim di Bright Plastic Surgery...
Doktor yang bagi saya ubat tu.
Saya terdengar dia bercakap dengan Kang Min-woo
di telefon.
RAKAN KANG MIN-WOO
Min-woo, saya dengar awak dah kenalkan dia
dengan banyak klinik.
Kenapa awak minta dadah daripadanya?
Awak sepatutnya beritahu saya.
Apa?
Awak menakutkan saya… Ya.
Baiklah, selamat tinggal.
Si sial ni.
Kenapa?
Kang Min-woo, si bangsat tu.
Saya bersikap sopan memandangkan dia rakan sekelas saya,
dan sekarang dia fikir saya alas kaki.
Kang Min-woo? Abang ipar Jin-eon?
Aduh, dia merosakkan mood untuk minum.
Kenapa kau terintimidasi dengannya?
Awak berhutang wang kepadanya?
Awak rasa ia lucu?
Awak dan Jin-eon patut berhati-hati.
Lelaki sial ni macam tahu sesuatu.
Dan apa jenis ubat dia selepas
dia bersama jurujual farmaseutikal?
Itulah sebabnya.
Saya sangkakan orang yang melaporkan saya
ialah Kang Min-woo.
Awak tahu nama jurujual tu?
Kenapa kau nak rapat dengan Kang Min-woo?
Saya telah membaca artikel anda.
Awak sedang membantu Seo Ji-woo?
Ya.
Saya yakin Seo Ji-woo rasa sangat disokong.
Jika syak wasangka saya betul,
Kang Min-woo sedang melakukan jenayah.
Saya bukan sekadar membantu Ji-woo.
Saya perlukan bukti
untuk siasatan bermula.
Si bangsat tu kata
Saya seorang jalang bodoh yang mengambil dadah
dengan lelaki yang sudah berkahwin. Memang benar,
tapi mendengar kata-katanya itu,
aku rasa sebak.
Jadi saya perlu jumpa batang tu…
turun.
Nama jurujual itu ialah Gu-han.
Saya tidak tahu nama keluarga dia.
Dan saya tidak pasti
sama ada syarikatnya menjual Didroxin.
Saya dengar
Kang Min-woo mendapat dadah itu
daripada seorang jurujual bernama Gu-han.
Itu sahaja yang saya tahu.
Tiada siapa yang mengeluarkan saya.
Wartawan Lee,
Kau perlu tumbuk
Kang Min-woo si keparat itu.
Di sini,
Saya tidak mendapat dopamin.
Angin April.
Saya suka filem itu.
Semasa anda memenangi
anugerah antarabangsa dengan filem itu,
Saya bangga dengan awak.
Terima kasih atas bantuan anda.
Baiklah, apa yang perlu kita fokuskan
ialah perbuatan jahat Kang Min-woo.
Jadi apa yang perlu kita buktikan dahulu?
Sudah tiba masanya untuk kerja berpasukan kita bersinar.
Ini serius.
Aku nampak matanya dah jadi gila.
Awak tahu? Ia memotivasikan awak, bukan?
Apa yang saya buat di sini?
Awak keluar ke?
Tidak, saya bertanya
apa yang Pasukan Ekonomi boleh lakukan.
Sebaik sahaja artikel kami siap,
anda perlu menyokongnya.
- Dengan apa?
- Lucas akan datang ke JARIM.
Tumpukan perhatian pada nilai dan simbolisme
jenama mewah antarabangsa.
Pakaian JARIM itu akan menaik taraf
perniagaan fesyen Korea.
Awak pandai dalam hal itu. Itu memang bakat awak.
Awak suruh saya tulis
yang Seo Ji-woo dah buat kerja yang hebat.
Jadi? Awak tak boleh?
Alamak.
Saya memang pakar dalam hal-hal macam tu.
Itu bermakna
awak tak ada apa-apa nak buat sekarang.
Ya. Tunggu, apa?
Mari datang ke klinik bersama saya.
Adakah ia terlalu banyak untuk diri sendiri?
Ada tempat-tempat yang saya tidak dapat lalui
kerana wajah saya yang muda.
Baiklah. Awak kena ikut dia.
Kenapa semua orang dalam pasukan ini…
Apakah kriteria pengambilan pekerja awak, Kyeong-do?
Berbeza dengan awak. Kerana saya seorang yang hebat.
- Baiklah. Jom.
- Okey.
Ji-woo saya,
buat pakaian mewah macam ni.
Cipta jenama yang boleh diwarisi
daripada seorang ibu kepada anak perempuannya,
dan seorang bapa kepada anaknya.
Bila kau kata kau tak pernah baik-baik saja,
ia mematahkan hati saya.
Saya minta maaf
untuk semua tahun itu.
LEE GU-HAN
Lee Gu-han telah menandatangani kontrak dengan lima klinik besar
jadi dia terus menjadi pengurus pasukan.
Kami memerlukan senarai pelanggan
Ryuwoong Pharmaceuticals.
Saya akan lihat jika mereka ada kaitan
dengan Kang Min-woo.
Ya, saya di jalan klinik penjagaan kulit
yang awak sebutkan itu.
Tetapi terdapat begitu ramai.
Saya jumpa bangunan yang awak sebutkan.
Biar saya semak dan hubungi awak semula.
KLINIK WAJAH PIURI
DR. LEE SANG-UK
PENGGUNAAN KLINIKAL DIDROXIN
Terima kasih, selamat tinggal.
Testimoni Sung-cheol, An Da-hye ada di sini.
- Didroxin dan semuanya dari awal?
- Ya.
Bo-ra, boleh awak semak ini?
Ya.
Baiklah.
Bolehkah awak lihat ini?
Apakah nama kelab tenis itu?
SENARIO KANG MIN-WOO YANG HABIS TERJUAL - VERSI 2
[EKSKLUSIF] PELAN JARIM HABIS TERJUAL…
OLEH KANG MIN-WOO
Awak masih di sini?
Saya hendak pergi. Tapi dengarlah.
Apa kata kita tambah beberapa tangkapan skrin video?
Video apa?
Saya dah cari.
Awak tahu, masa awak pergi ke JARIM.
Apabila CEO Seo menunjukkan simptom,
seseorang merakamnya.
Dengan ini, perbuatan jahatnya
akan lebih terserlah.
Bukankah itu akan membuatkan CEO Seo tidak selesa?
Dia melakukan perkara sedemikian
kepada orang yang normal,
Ia akan menyampaikan dengan lebih berkesan.
Awak memang TJ sejati.
- Patutkah saya hantar video itu kepada awak?
- Sudah tentu.
Secawan kopi pada waktu ini
mungkin akan menyebabkan sakit perut.
Ambillah ini sebagai gantinya.
Saya juga mengalami perkara ini seperti anda.
Apabila saya perlu fokus, ia akan menyedarkan saya.
Saya rasa segar sudah.
Di sini.
Sedap. Saya akan hantar video itu kepada awak.
Semoga berjaya.
Dia memang 'F' bila dia buat macam tu.
EPISOD TERAKHIR
Awak patut terus pulang ke rumah.
Penerbangan itu panjang.
Awak tinggal di mana?
Patutkah kita hantarkan dia dulu?
Ya.
Tidak. Tidak mengapa. Saya akan pulang
selepas melapor diri kepada pengurus pasukan.
Dengar. Saya dapat mesej teks daripada pengurus pasukan.
Pengarah.
[EKSKLUSIF] RANCANGAN JARIM UNTUK HABISKAN KOLEKSI…
OLEH SUAMI CEO SEO JI-YEON, KANG MIN-WOO
DEMENTIA CEO SEO JI-YEON
BERSEDIA SELAMA SETAHUN
LAPORAN KEPUTUSAN ANALISIS KOMPONEN
CIK YOO YANG MENYEDIAKAN KOPI CIK SEO
SETIAP HARI, LATAR BELAKANG AKADEMIK PALSU
PENGEDARAN DIDROXIN YANG TIDAK SAH
ADAKAH KANG MIN-WOO PERLUKAN CEO JARIM
SAKIT UNTUK MENJUAL SYARIKAT?
Encik Bae Jun-soo.
Sudah tiba masanya untuk anda melangkah sekarang.
Pilih antara rakan subahat dan mangsa.
Jika saya memilih untuk menjadi mangsa,
perlukah saya memberi anda apa-apa?
Teks-teks yang awak ada dengan Kang Min-woo.
"Tidak tahu tentang keadaannya
sehinggalah artikel itu."
"Ingat jualan syarikat
sudah dipersetujui."
Satu lagi. "Salah satu syaratnya adalah
untuk memastikan ia tidak rasmi dan tidak menonjolkan diri."
Dan jangan sebut pasal 30 bilion won
yang Kang Min-woo letupkan.
Baiklah. Buat masa ini, kita mulakan
pencarian dan rampasan. Mari kita cepat.
Ya, tuan.
KANG MIN-WOO
Periksa di bawah meja dan kerusi.
Pendakwa raya telah merampas dan menggeledah
pejabat Kang Min-woo.
Keberadaan Yoo, yang menyediakan
minuman untuk CEO Seo Ji-yeon, tidak diketahui.
Pihak polis
sedang mencarinya sekarang.
Pilih.
Sama ada masuk ke dalam kereta ini
dan pergi ke polis
untuk mengakui segala-galanya untuk berada dalam percubaan
atau terus melarikan diri
dan ditangkap lalu dipenjarakan.
Awak, saya akan tidur dengan tenang.
Akhirnya kau berjaya membalas dendam,
dan JARIM sedang berusaha keras.
Hajat awak tercapai.
Saya harap Ro-a tak tahu semua ni.
Sebab tu saya tunggu.
Kalau kau manusia,
aku rasa kau akan berhenti.
Saya menunggu.
Macam mana saya boleh tidur malam
sedangkan saya ada anak?
Di sana.
Apa yang dia makan sebenarnya? Ya ampun.
Kebaikan.
Bekerja di sesebuah syarikat
bukanlah sesuatu yang mudah.
Kerja itu tidak pernah berakhir.
Dan kenapa waktu makan tengah hari begitu singkat?
Saya minum kopi banyak sangat
sampai perut saya sakit.
Patutkah saya beli misutgaru?
Ini sedap, Ibu.
Tapi saya patut kurangkan gula.
Zaman sekarang,
bebas gula, sifar gula adalah trend.
Betul, Ayah?
Terpulanglah kepada awak.
Sekarang, Lucas ada di sini…
Aku dah cerita pasal dia sebelum ni, kan?
Pereka terkenal tu, Lucas?
- Ya.
- Yang dari Sepanyol.
Ya. Betul.
Saya perlu lihat sama ada para pereka
sudah mula menyesuaikan diri dengan baik.
Kerana ini kali pertama mereka
tinggal di Korea,
Saya perlu periksa semuanya
daripada apa yang mereka makan hinggalah ke tempat mereka tidur…
Apa yang Kyeong-do lakukan akhir-akhir ini?
Saya pun tak tahu. Dia jarang ada di rumah.
Dia mesti banyak kerja lebih masa.
Tetapi adakah penolong pengurus
perlu bekerja lebih masa?
Awak rasa
dia sekurang-kurangnya ambil vitamin ke?
Salam. Hai.
Pertama… Pengurus Jabatan Jin.
- Ini untuk awak.
- Terima kasih.
Dongwoon Daily dan saya mempunyai hubungan yang sangat rapat.
Saya kebetulan berada di kawasan itu,
dan saya terlalu kejam untuk lalu sahaja.
Ini untuk anda
mengisi semula vitamin dan kafein.
Saya fikir awak kena pesan ini
lebih awal.
Ini organik.
Ia tidak mengandungi racun perosak,
jadi anda tidak perlu risau.
Kami menghargai kedatangan anda ke sini
ketika anda sibuk…
Oh, sudah tentu, saya sibuk. Saya ada timbunan kerja,
tetapi saya kebetulan berada di kawasan itu.
Ini bukan apa-apa bagi saya.
Perlukah saya bawa beberapa sandwic lain kali?
Tunggu, awak perlu ucapkan hai
kepada Pasukan Ekonomi juga.
Saya telah berusaha keras
ke dalam artikel sokongan.
Saya benar-benar kecewa.
Saya selalu macam ni.
Lain kali, saya akan belikan satu untuk semua orang.
dari sini hingga ke hujung dewan.
Tidak perlu.
Kami tidak sedekat yang awak sangkakan.
Kami hanya berkongsi pejabat.
Kita juga ada mulut,
Pengurus Jabatan Jin.
Ngomong-ngomong…
Penolong Pengurus keluar untuk mengumpul berita.
Saya rasa penolong pengurus
lebih sibuk sekarang.
Kami pun sibuk juga.
Awak sibuk…
- Siapa kata kami sibuk? Kami tidak. Tidak pernah.
- Secawan kopi…
- Ya.
- Han-kyeong, saya mahu kopi.
Jeong-min sedang membeli ayam rebus pedas
dari tempat terkenal. Nak sertai?
Saya akan luangkan masa.
SE-YEONG
Budak baik.
Awak panggil Kyeong-do, Jeong-min ke?
Saya buat. Dia akan makan malam bersama pasukan malam ini.
Apa, awak…
Kenapa awak beritahu kami sekarang?
Sejak bila kita perlukan Kyeong-do
untuk berkumpul?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Rasanya lebih sedap. Tapi walaupun
dia tak boleh masak, kita tetap Chaos.
Apa yang awak cakapkan ni?
Bukan tu yang saya maksudkan.
Awak nampak…
Saya rasa kita tak patut terpercik air liur kita
depan ayam yang dibuat oleh tuan.
Awak betul.
Saya sepatutnya tahu lebih baik. Jom makan.
Okey, jom makan.
Selamat menikmati.
Kenapa awak hanya faham
apa yang Ji-woo cakap?
Dong-won, terlalu pedas ke?
- Awak nak saya bilas?
- Tak.
- Hei.
- Dong-won,
awak boleh makan makanan pedas, dan awak ada di sini
walaupun Pak Cik Kyeong-do tiada.
- Awak akan membesar menjadi lelaki yang baik.
- Ya!
Baiklah.
Diam dan makan.
Diam sahaja dan makan.
Awak makan banyak.
Ambil pemukul drum dan pergi kicau kicau.
- Berhati-hati. Okey?
- Ya, selamat tinggal.
- Selamat tinggal. Lihat ke hadapan. Tangga.
- Selamat tinggal.
- Masuk ke dalam.
- Okey.
- Pandu dengan selamat. Ya. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Saya telah menghantar wang ke akaun anda.
Wang?
Saya telah menghantar agak banyak.
Ia cukup untuk anda
tinggal di suatu tempat selama setahun.
Ke mana saya akan pergi?
Awak pergi ke universiti di Chicago,
kemudian awak tak boleh. Pergi ke sana.
Alangkah baiknya
jika syarikat itu menanggung kosnya,
tetapi ia akan bermakna jika kami menghantar anda juga.
Apa? Itu memang tiba-tiba.
Anda menghabiskan masa di tempat kerja
apabila anda tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan.
Walaupun awak di rumah, awak tak makan dengan baik.
Adakah itu awak panggil satu kehidupan?
Saya boleh jaga diri saya sendiri.
Awak tak dapat rehat langsung.
Awak menjaga saya, dan membantu kami di sini
semasa kami membuka kedai dobi.
Dan ketika keadaan semakin baik…
Kami akan memberi anda percutian.
Ambil cuti setahun,
dan pergi ke tempat yang menarik yang anda ingin kunjungi.
Sama ada belajar atau sekadar berseronok.
Rehatlah.
Saya akan fikirkannya.
Lagipun, saya ada duit. Kenapa awak
bagi saya duit hasil titik peluh awak?
Ambillah.
Walau apa pun, kami tetap menjana wang untuk anda.
Kyeong-do.
Adakah anda mampu untuk teruskan?
Masih ada video
yang bergosip tentang kamu berdua.
Korang berdua tak jumpa
sebab takut.
Tak dapat berjumpa
bila kamu berdua terlalu dekat…
Awak okay tak dengan itu?
Biarlah aku tidur lena malam ini.
Izinkan saya menjadi ibu bapa awak buat kali ini.
- Saya takkan memilikinya kalau begitu.
- Tidak, sila milikinya.
Tak boleh baca bilik ke?
Saya takut masa awak cakap
awak nak jumpa saya kat sini.
Di situlah awak kata
awak nak berhenti sebelum ni.
Saya masih muda ketika itu.
Ibu dan ayah awak memang hebat.
Saya akan terima cuti awak.
Tapi janjilah dengan aku yang kau akan kembali.
Terima kasih.
Aduh.
Inilah sebabnya saya tidak mahu menjalinkan hubungan.
Walaupun gagal macam saya,
ia tetap berbaloi.
Sebab tu kau patut dating dengan aku,
bodoh.
Itu sahaja lagi.
Awak nak makan tengah hari ke?
Saya akan jumpa awak dekat syarikat awak.
Apa yang perlu saya pakai?
Saya sedang mengambil cuti dari kerja.
Kenapa? Awak sakit ke?
Tak, saya cuma nak berehat sekejap.
Apa yang akan anda lakukan
dengan masa cuti anda?
Ibu dan ayah saya memberi saya wang.
Mereka menyuruh saya pergi bercuti.
Selama lebih kurang setahun.
Ke mana awak pergi?
Saya mempunyai seorang pelajar senior di Cuba.
Saya sedang berfikir untuk pergi ke sana dahulu.
Jauh tu.
Ya.
Jauhnya.
Adakah anda memerlukan wang?
Tak ke bajet awak dah kurang?
Janji akan beritahu saya bila awak pergi nanti.
Janji…
untuk memberitahu saya.
Baiklah.
Seriuslah, mereka tak ada
kerja lain ke?
PAKAIAN JARIM SEO JI-WOO
GIMBAP BERSAMA RAKAN
Siapa yang sanggup bersabar dengan itu semua?
Anda boleh tidur di dalam kapal terbang.
Ya.
Saya hendak bertolak dengan bagasi awak.
Tapi awak cepat-cepat periksa beg awak.
Tepat sekali. Sekiranya awak mahu membalas dendam.
Pastikan makan dengan baik.
Saya risaukan awak.
Saya tidak menangis.
Saya tidak menangis ketika awak kata awak akan pergi.
Saya tidak menangis lagi sejak itu.
Jangan risau tentang saya dan semoga perjalanan anda selamat.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Ya. Selamat tinggal.
Teruskan.
Selamat tinggal. Teruskan.
1 TAHUN KEMUDIAN
Musim Bellinme S/S sudah siap.
Terima kasih kepada Pereka Lucas,
Bellinme akhirnya akan berada di
pentas peragaan pertunjukan gala awal tahun depan di Paris.
Dan jenama pakaian lelaki MANZAAR
semakin meningkat naik.
Seperti kanak-kanak yang hampir lari dari rumah
telah berubah menjadi berbakti.
Seterusnya ialah jenama SPA baharu kami yang akan dilancarkan.
Saya perlu terbang ke ibu pejabat
di Sepanyol dan menyemak.
Saya percaya kualiti fabrik adalah penting
untuk jenama berharga rendah hingga sederhana.
Kebanyakan orang menggunakan pengering rambut pada masa kini.
Adalah penting untuk membuat pakaian
yang tidak rosak,
jadi kita boleh mulakan dengan memilih fabrik yang baik.
Seterusnya…
Lee Kyeong-do mesti seronok sangat.
Sebaik sahaja anda meninggalkan rumah, ia sukar.
Macam mana dia boleh berseronok?
Di mana agaknya dia sekarang?
Kali terakhir, adakah ia Hokkaido?
Di sana di Jepun.
Nampak?
Dia seronok mengembara ke mana-mana.
Ibu, ibu tak sepatutnya lepaskan dia.
Tak mengapa bagi Kyeong-do untuk berseronok.
Dia membesar tanpa krisis akil baligh.
Inilah sebabnya mengapa sentiasa sukar dengan keluarga mertua.
Mereka hanya kasihan kepada anak lelaki mereka sendiri.
Apa yang awak cakapkan ni?
Alangkah baiknya jika kita menjadi mertua.
Ibu, awak dan saya sedang
mengalami hubungan sulit dengan mertua.
Betul, Ayah?
Kalau awak rasa ingin tahu dan jengkel macam tu,
hubungi dia sendiri.
Kenapa awak tanya saya?
Apa salahnya bertanya kepada awak?
Jangan pernah berhenti merungut.
Nampaknya, saya sedang bersabar.
Saya akan membuat panggilan antarabangsa
sejuta kali.
Tapi saya menahan diri,
jadi saya takkan merosakkan usaha Kyeong-do.
Dia berusaha untuk apa?
Saya tidak tahu.
Anda mungkin mempunyai matlamat.
Untuk berehat atau untuk berseronok.
Atau untuk belajar. Sesuatu seperti itu.
Setiap kali saya nampak awak…
Saya cuma mahu bahagia.
Apa maksudnya itu?
Apabila saya pulang ke rumah
selepas melihat awak begini…
Saya harap dapat berkata…
"Saya cuma gembira."
Ya.
Apa yang awak buat?
Kawan saya kata saya boleh cuba pakai.
Apa gunanya mencubanya?
Ia satu amalan.
Kenapa? Awak akan kahwin dengan perempuan lain ke?
Apa?
Tidak, tetapi bukan seperti
kami akan berkahwin sekarang.
Ini cantik.
Ya.
Jom ambil gambar.
Apa? Okey.
Cepatlah.
Kenapa awak senyum macam tu?
Apa?
Mari cuba lagi. Satu, dua, tiga.
Ji-woo, awak nampak sangat cantik.
Biar saya.
Terima kasih. Terima kasih.
Okey, senyum.
Bersedia. Satu, dua, tiga.
Satu lagi?
Okey, senyum.
Telefon saya menunjukkan ini kepada saya
sebagai cenderahati beberapa tahun yang lalu.
Bagus tak gambar tu?
Patutkah saya letakkannya di suatu tempat di sini?
Atau patutkah saya mencetak lebih banyak lagi?
Saya hampir sebegini
mahu mengambil ubat tekanan darah.
Kalau letak kat sini,
tekanan darah saya akan naik.
Itu bukti bahawa kami pernah menjalinkan hubungan sulit dengan keluarga mentua.
Saya tahu awak sukakannya.
Apalah. Saya tinggalkan itu di sini.
Ayah, jumpa lagi nanti.
- Awak patut tinggal untuk makan malam.
- Patutkah saya?
Apa yang kau cakapkan ni?
Kami baru sahaja makan tengah hari. Dia ada kerja yang perlu dilakukan.
Aku tahu kau gembira kerana aku ada di sini.
- Selamat tinggal.
Saya akan datang lagi.
Namun, dia tetap memakai gaun pengantin
bersama Kyeong-do terlebih dahulu.
Tunjukkan pada Kyeong-do.
Untuk apa? Ia hanya akan mengganggunya.
Rancangan itu baru sahaja tamat.
Kenapa awak bekerja keras begitu?
Hei, saya ada firasat yang baik
tentang drama ini.
Bagaimana pula dengannya?
Baris-baris itu mudah dihafal,
dan pergerakannya lancar.
Bagaimana saya mengatakannya...
Apa pun, ia berbeza.
- Bagus.
- Ia bagus.
- Memang bagus.
Apa-apa pun, bila Kyeong-do akan kembali?
Sudah setahun.
Adakah dia masih merayau-rayau?
Kyeong-do melakukan perkara yang betul.
Mereka tidak sepatutnya berada
pada latitud dan longitud yang sama.
Seolah-olah itu boleh membantunya melupakan wanita itu,
serius. Alamak.
- Bagaimana jika si bodoh itu tidak kembali?
- Patutkah saya pergi mendapatkannya?
Ya, awak patut pergi dapatkan dia. Aduh.
Awak rasa dia berada di mana?
Saya rindukan dia.
- Oh, betul ke?
- Ya.
DOBI EKOLOGI
Kenapa awak nak jumpa saya?
Sekolah Ro-a cuti panjang.
Saya akan berada di sana sebentar.
Awak patut datang terus ke New York
dari Barcelona.
Ro-a kata dia rindukan mak ciknya.
Pergilah dan nikmati masa ibu-anak.
Di sini.
Apa ini?
Anda mungkin memerlukan dopamin anda dicas semula
sebelum pergi bekerja jauh.
Biar saya lihat…
Seo Ji-yeon. Awak ada rasa.
Jadi mari kita berseronok di New York
bersama kakak awak yang ada rasa.
Saya akan guna ini setiap hari. Saya sukakannya.
Tak mungkin awak pilih ini sendiri.
- Siapa tadi? Siapa? Bukan awak.
- Saya tak suka awak lagi.
Ya, ia Setiausaha Cha.
Jangan risau tentang saya dan semoga perjalanan anda selamat.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Pengarah Seo.
Awak sampai awal ke?
Saya baru sampai di sini.
- Kita pergi?
- Ya.
BARCELONA
Hei, Ji-yeon. Ro-a seronok ke?
Bagus.
Pengurus pasukan dan semua orang
sudah beredar.
Ya.
Baiklah… saya merancang untuk tinggal di sini
selama beberapa hari lagi.
Saya? Saya ada banyak tempat untuk pergi.
Saya merancang untuk terbang ke England
dan bertemu Daniel sebelum saya pergi.
Saya boleh berseronok sendiri.
Ya, sudah tentu. Sampaikan salam saya kepada Ro-a.
Ya, awak juga.
MALAGA
- Halo,
halo.
Salam, selamat petang.
Kyeong-do.
Tempat ini…
Salam sejahtera.
LAPANGAN TERBANG MALAGA-COSTA DEL SOL
PANGGILAN MASUK
JEONG-MIN
Hai, Jeong-min.
Jeong-min, apa masalahnya?
PANGGILAN MASUK
JEONG-MIN
Hai, Jeong-min.
Kyeong-do,
Saya mempunyai firasat yang baik
tentang rancangan khusus ini.
Pergerakan itu mudah,
dan baris-baris itu mudah dihafal.
Saya agak risau
kerana panggung wayang itu sudah lama.
Tetapi kemudian…
terdapat kebakaran.
BILIK 5
DI WOO-SIK
(KETUA PENYEDIH) PARK SE-YEONG
(ANAK) CHA DONG-WON
Alangkah baiknya jika saya keluar
selepas penonton terakhir keluar…
tetapi pintu masuknya runtuh.
Jadi, Kyeong-do…
jadi saya…
Kyeong-do.
Jeong-min.
Penyakit itu...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana?
Sial…
Awak sihat ke?
Biasa-biasa sahaja.
Adakah Dong-won sedang tidur?
Ya.
Apabila ibu bapa kami bertemu sebelum perkahwinan,
ayah saya terus meminta maaf.
Ia menyinggung perasaan saya.
Saya mungkin kecewa
kerana saya rasa bersalah.
Awak tahu betapa tak tentu halanya saya.
Tidak kira betapa banyaknya saya memikirkannya,
Saya tidak mempunyai sebarang kenangan
membenci Woo-sik.
Dia benar-benar melakukan semuanya seperti yang saya mahukan.
Ayah saya betul.
Saya rasa kasihan padanya.
Tapi kau juga baik padanya.
Betul.
Woo-sik tidak memperoleh banyak wang
daripada pekerjaan lakonannya.
Dia bersyukur
kerana awak tidak pernah memarahinya.
Saya teringatkan Woo-sik dalam perjalanan ke sini.
Saya gembira dia dapat
membuat persembahan dalam lagu Waiting for Godot.
Macam orang bodoh, aku terfikir pasal tu.
SAHABAT SELAMANYA
MENIKAH CHA WOO-SIK AKAN BERTAHAN DI SINI SELAMANYA
Di mana awak tinggal beberapa hari ini?
Saya sebenarnya pergi ke Málaga.
Selepas perjalanan perniagaan ke Barcelona.
Pasar lambak itu masih ada di sana.
Ji-woo.
Saat-saat
kau pergi jauh dariku...
Saya banyak berfikir...
tentang betapa sakitnya hati
awak pada masa-masa itu.
Masa awak ditinggalkan di sini,
hari-hari awak mesti hampa.
Itu yang saya fikirkan juga.
Awak nak balik ke?
Yalah, saya pergi dengan tergesa-gesa.
Bila?
Selepas saya membawa ayah saya ke hospital
untuk pemeriksaan kesihatannya,
Saya akan pergi.
Betul. Awak patut pergi.
Saya asyik terfikir jika saya seorang lelaki yang baik hati.
Ada orang bijak pandai berkata
, kebaikan seseorang akhirnya akan berbaloi.
Ibu, pukul berapa penerbangan Kyeong-do?
Apa?
Sepatutnya awak telefon lebih awal.
Jangan cakap. Fokus pada pemanduan.
Kalau saya terlepas dia, salah awak.
Bagaimana jika awak menangkapnya?
Adakah awak akan membiarkannya tinggal kali ini?
Cakap sekarang.
Tinggal bersama sahaja!
Pandu lebih laju!
Sial.
Jika awak ada kenangan
saya bersikap baik, dan…
jika hidup menghantarmu kepadaku untuk kali terakhir...
Bolehkah saya mendapatkan perhatian anda?
Lee Kyeong-do!
Kyeong-do.
Jangan pergi.
Saya…
Saya tak kisah.
Saya langsung tidak kisah. Saya...
Saya okay sahaja dengan stigma wanita penzina itu.
Ia langsung tidak menyusahkan saya.
Tapi hidup tanpamu yang paling membuatku kecewa.
Awak satu-satunya yang saya suka.
Selagi aku ada kau, aku tak kisah
singki berlendir di Yeonnam-dong tu.
Cuma... Hanya satu perkara.
Awak.
Awak satu-satunya yang saya suka.
Ia berat.
Tidak.
Awak tak boleh pergi.
Jom pergi.
Jom pulang.
Jom pergi…
dan hidup bersama.
Pada akhirnya,
Aku pasrah...
kepada zaman kita.
Anda dan saya mungkin mempunyai hati yang sihat,
bukan?
Saya rasa begitu?
Kami tidak minum. Kami tidak merokok.
Kita mesti berada dalam keadaan yang sangat baik.
Saya telah menjalani pemeriksaan kesihatan. Saya bukan main-main.
Mereka kata saya seperti berusia 20-an.
Orang ramai boleh menjadi sangat licik.
Kopi ini berbau harum.
Saya sangkakan saya tidak memerlukan apa-apa
selagi saya ada awak.
Dan itu masih benar, tetapi…
Perkara tentang ketamakan ialah…
Tengok, Lee Kyeong-do.
Kami berada dalam keadaan terbaik kami.
Ya.
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Eh, bersenam?
Kita sepatutnya mempunyai bayi.
Apa?
Mari kita dapat bayi
yang kelihatan seperti awak dan saya.
Saya sudah cukup umur untuk menjadi ibu.
Kita perlu bergegas.
Hei, Ji-woo.
Kita perlu berbincang secara mendalam dan merancang--
Awak takut mereka akan mengejar saya?
Itu juga.
Jom pergi.
Pergi ke mana?
Saya kata, kita tak ada banyak masa.
Jom kita ada anak.
- Ke mana hendak pergi?
- Rumah awak.
Tempat itu mempunyai tenaga yang baik. Jom pergi.
Hei, tunggu. Tapi hari ni siang bolong.
Serius. Berhenti merungut dan ikut saya.
Tidak. Tunggu, ini mengelirukan.
Ayuhlah. Ini semua proses semula jadi.
Kita patut mulakannya.
Apa? Mulakan apa?
TERIMA KASIH KERANA MENONTON SURELY TOMORROW.